ERR_IP_MISSING: Sir Brummel sagt: Die IP deines Rechner ist nicht im System registriert. Wende dich bitte an mich :)
				Sir Brummel sagt: Diese IP ist meiner Wenigkeit gänzlich unbekannt. Bitte unterrichtet den Administrator umgehend!

ERR_NO_USER_NAME: Sir Brummel sagt: Du hast bisher keinen Spielernamen angegeben. Bitte trage einen in das Formular ein.
				  Sir Brummel sagt: Keinen Namen zu besitzen ist unehrenhaft! Lasst eure Kameraden wissen wer Ihnen das Loot geraubt hat!
				  
ERR_USER_NAME: Sir Brummel sagt: Dieser Name ist bereits vergeben. Wähle bitte einen anderen.
               Sir Brummel sagt: Meine Wenigkeit gestattet keine doppelten Namen, wählt erneut!

ERR_TEAM_NAME: Sir Brummel sagt: Trage bitte einen Namen für dein Team ein.
			   Sir Brummel sagt: Meine Wenigkeit versteht diesen Namen nicht!

ERR_ENTER_GAME: Sir Brummel sagt: Trage bitte Spiele ein, die ihr zusammen spielen wollt.
				Sir Brummel sagt: Wählt Eure Abenteuer weise, aber wählt!

ERR_TEAM_NAME_EXISTS: Sir Brummel sagt: Der Name des Teams existiert bereits. Bitte wähle einen Anderen.
					  Sir Brummel sagt: Eure Hand muss verrutscht sein, niemand würde sonst freiwillig den Namen einer feindlichen Gruppierung tragen!

ERR_CAPTAIN: Sir Brummel sagt: Du bist bereits Captain eines Teams. Löse erst dein bestehendes Team auf und erstelle danach ein Neues.
			 Sir Grummel sagt: Ihr tragt bereits die Krone einer anderen Gruppierung! Sofern Ihr eine weitere tragen wollt, müsstet Ihr euch einen weiteren Kopf wachsen lassen! 

ERR_MEMBER: Sir Brummel sagt: Du bist bereits Mitglied eines Teams. Du kannst gegenwärtig nur Mitglied eines Teams sein.
			Sir Grummel sagt: Es betrübt meine Wenigkeit jedesmal zutiefst wenn junge Gruppierungen auseinander gehen, aber setzt eure einstigen Kameraden zumindest zuerst davon in Kenntnis, bevor sich Eure Wege trennen!
			
ERR_WRONG_IP: Sir Brummel sagt: Bei der Registrierung deiner IP-Adresse ist ein Fehler aufgetreten. Bitte wende dich an mich :)
			  Sir Grummel sagt: Meine Wenigkeit hat möglicherweise Eure IP verschluckt. Bitte wendet euch an den Administrator, er weiß sicher was zu tun ist!
			  
ERR_LEAVE_TEAM: Sir Brummel sagt: Beim Verlassen deines Teams ist ein Fehler aufgetreten.
			    Sir Brummel sagt: Meine Wenigkeit lässt Euch diese Gruppierung nicht verlassen! Warum? Weil meine Wenigkeit dazu im Stande ist!

ERR_MISSING_TEAM: Sir Brummel sagt: Das zu löschende Team wurde nicht gefunden.
				  Sir Grummel sagt: Was nicht existiert, kann auch nicht vernichtet werden. Dazu ist selbst meine Wenigkeit nicht im Stande.
				  
ERR_NO_TEAMS: Sir Brummel sagt: Es wurden noch keine Teams erstellt.
			  Sir Grummel sagt: Es betrübt meine Wenigkeit sagen zu müssen, dass sich noch keine Gruppierungen für die Spiele zusammen gefunden haben.
			  
ERR_NOT_ENOUGH_TEAMS: Sir Brummel sagt: Du kannst noch keinem Team beitreten. Es müssen mindestens zwei Teams existieren.
					  Sir Grummel sagt: Beitrittsgesuche werden erst gewährt, sobald sich mehr Gruppierungen versammelt haben!
					  
ERR_NO_ADMIN: Sir Brummel sagt: Du bist kein Admin. Du kannst diesen Bereich leider nicht sehen ;)
			  Sir Grummel sagt: Dieser Bereich ist gänzlich meiner Wenigkeit und dem Administrator zugeteilt. Meine Wenigkeit wüsste davon, wenn Ihr einer der beiden wäret!
			  
ERR_EMPTY: Sir Brummel sagt: Gib bitte eine Anzahl an!
		   Sir Grummel sagt: Meine Wenigkeit benötigt auch das Wissen über die genaue Anzahl!
		   
ERR_MISSING_FILE: Sir Brummel sagt: Du hast keine Datei hochgeladen!
				  Sir Grummel sagt: Ihr habt meiner Wenigkeit noch immer keine Datensammlung zur Verfügung gestellt!
				  
ERR_FILE_SIZE: Sir Brummel sagt: Die Dateigröße ist zu klein.
			   Sir Grummel sagt: Eure Datendarbietung ist meiner Wenigkeit nicht umfangreich genug!